Repository: ftl-mv-translation/forgotten-diamonds
Catalog: locale-machine/data/events_sector_theocracy.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/text
ja: 奇妙な「リクエスト」信号を発していたビーコンに到達すると、驚いたことにそこにあったのはロックの船ではなかった。これまで見たことのないクラスの船で、非常に滑らかな外装にダイヤモンド型のデザイン、色は銅色をしている。彼らは通信を送ってくるが、最初は何を言っているのか全くのちんぷんかんぷんだ。しかし、数分後、彼らはゆっくりと翻訳機が理解できる言語で話し始めた。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/text
ja: 「挨拶、肉あるもの、我はオペレーター、別クラスターから到着、いくつか取引したい、5つの肉体を調査のため要求、船の設計図を報酬に、同意か？」まだかなり誤訳されているが、「オペレーター」と名乗る存在の申し出は十分に理解できる。彼らはあなたのクルー5人を要求し、その代わりに船の設計図を渡すというものだ。 この敵と戦うことは*強く*お勧めしない。その戦闘ドローンは非常に危険だ。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[@req="forgorEnoughCrew" and @lvl="1"]/text
ja: 条件に同意する。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[@req="forgorEnoughCrew" and @lvl="1"]/event/text
ja: オペレーターはあなたの決定に満足しているようで、ゆっくりとあなたのクルーを彼らの船に転送し始める。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[@req="forgorEnoughCrew" and @lvl="1"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのクルーは死んでいないので、クローン生成できません。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[@req="forgorEnoughCrew" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ja: 続く。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[@req="forgorEnoughCrew" and @lvl="1"]/event/choice/event/removeCrew/text
ja: あなたのクルーは死んでいないので、クローン生成できません。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[@req="forgorEnoughCrew" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: 続く。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[@req="forgorEnoughCrew" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/removeCrew/text
ja: あなたのクルーは死んでいないので、クローン生成できません。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[@req="forgorEnoughCrew" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 続く。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[@req="forgorEnoughCrew" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/removeCrew/text
ja: あなたのクルーは死んでいないので、クローン生成できません。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[@req="forgorEnoughCrew" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: しばらくして、最後のクルーが転送され、その後すぐに、あの「オペレーター」が使っていたクルーザーの設計図を受け取る。それだけでなく、奇妙なカッパードローンと大量のスクラップもくれる。 突然、オペレーターが通信してくる。「素晴らしい！このデータで数年分の研究をスキップできた！しかし、まだ十分ではないかもしれない。それを確かめるため、あなたのクラスターについてもっと深いデータを得るために、あなたのミッションに加わろう。」

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[@req="forgorEnoughCrew" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/removeCrew/text
ja: あなたのクルーは死んでいないので、クローン生成できません。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[@req="forgorEnoughCrew" and @lvl="0"]/text
ja: クルーが足りません。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[3]/text
ja: クルーを渡すわけにはいかない！力ずくで設計図を奪うぞ！

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[3]/event/text
ja: 「オペレーター」はこれを良く思わなかったようだ。彼らの船は戦闘ドローンを放出し始める。船を一掃すれば、まだ設計図を手に入れることができるかもしれない。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[4]/text
ja: 謝罪し、余分なクルーはいないと伝える。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[1]/event/choice[4]/event/text
ja: オペレーターはかなり悲しんでいるが、協力に感謝し、ジャンプする前に補償としてスクラップをくれる。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[2]/text
ja: それが何であれ、知りたくない。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_REAL"]/choice[2]/event/text
ja: 今やるべきことが多すぎる。巨大な船は無視し、できるだけ早くジャンプする。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_CREWKILL"]/text
ja: 無限のファイアウォールと罠のように感じられた後、クルーはついにエイリアンのシステムの奥深くに隠された設計図を見つけることができた。残念ながら、彼らのドローンはクルーが死ぬとすべて崩壊したようだ。

source: data/events_sector_theocracy.xml.append$//event[@name="FR_OPERATOR_QUEST_CREWKILL"]/choice/text
ja: やった！
